https://boostnote.io/ja/

# Boost Happiness, Productivity and Creativity.

### Boostnoteはプログラマーの為にデザインされたノートアプリです.
### MacOS, Windows, Linux, Android, iOSから、完全無料でアプリを使うことが出来ます


## 開発者の為のノートアプリ
Markdownノートにはライブプレビュー機能があり, 即座に内容の確認ができます. また, シーケンスやフローチャート, Latexなどもサポートしています.

コードスニペット機能では, Javascript, Python, HTML, CSS等100以上の言語でシンタックスハイライトを付けることが出来, 複数のコードスニペットを同じスニペットに保存することができます.


## 開発者コミュニティ
Boostnoteは200ヶ国以上に拡がっている, 開発者コミュニティです. 特にGitHubではとても沢山のコントリビュータの方々にサポートを頂き, 日々進化しています！

私たちのコミュニティは, いつでもあなたを歓迎しています！


## いつでも, どこでも, 何にでも
どこからでも手軽に, もしオフラインであろうと, 手軽にメモをとることが出来ます. もちろんノートパソコンでとったメモをスマートフォンから確認することも出来ます.

Boostnoteはあなたが望む時に働きます.


## 高いカスタマイズ性
複数のUIテーマだけではなく, 数十のコードブロックやエディタテーマの中からあなたが好きなテーマを選ぶことが出来ます. また、Vimモードやショートカットキーもカスタマイズが可能です.

オリジナルのBoostnoteを楽しみましょう！


---

ダウンロード -永遠に無料です-

---

Boostnoteのコミュニティ

---

アップデートメールを購読する

Boostnoteの情報送付の為に使われるため、スパム等を送ることはありません. また、不要な時はいつでも購読を解除することが可能です.
